活著…
真是一件美好的事
今後我該怎麼辦呢
坑洞啊 那不是隕石掉落地面
下次再遇上就死定了
像這次這麼好運的事
不可能每次都會發生
我只能依靠這項技能
(隱藏)
只有躲起來而已
(第四集 猴子很恐怖)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
我明明已經決定不再逃避
卻還是逃走了
希望這條路是通往安全的地方
(活在艾爾羅大迷宮底層的)
(螳螂型魔物)
(擅長用鐮刀進行強力物理攻擊)
艾爾羅大迷宮的底層
現在才告訴我這裡是艾爾羅大迷宮
而且還是底層
還有超強的魔物棲息
我寧願不知道這件事
那隻螳螂比蛇還要強吧
難不成那種蛇在這裡是小角色
不…
是那隻螳螂太強了
(上級蜘蛛怪 等級18)
(蜘蛛型的魔物蜘蛛怪種的進化型)
(肉食性 牙齒裡有劇毒)
我要是繼續進化也會變成那樣嗎
我怎麼可能贏得了那種怪物
遇見應付得來的魔物就吃掉
除此之外還是躲起來比較好
我的生命線全靠隱藏這招了
連好好睡一覺都辦不到
真痛苦
我得在這個數值見底前吃東西才行
不過食物還算挺容易解決的
我也是走著走著才發現的
在這個底層裡有上層等級的魔物
這些魔物的共通點是…
(艾爾羅學園)
來了
就是全部都有毒
(底層有毒組)
有毒真是太好了
就算被發現也有可能放過我
(艾爾羅腐蝕蟲 等級3)
(能力值鑑定失敗)
這些田螺在這裡到處都是
那我不客氣了
我開動了
(雖然時間很短 感謝收看)
差點就沒命了
這是什麼東西啊
根本不是這世上該有的東西
舉例來說
就像是在炎熱的夏天放很久的廚餘
再用壞掉的牛奶燉煮過後的味道
熟練度達到一定的目標
(抗腐蝕性二級提升至三級)
喂 這是什麼屬性啊
我實在不想再吃這種東西
可是…
但我的宗旨是不能浪費食物
真的…
等到不得已的時候再吃牠吧
因為沒有太陽
根本不知道自己走了多久
恐怕我已經在這條單行道上
我超級不安的
要是這條路通往最底層的話怎麼辦
討厭 別想像了
一定是通往中層…
才對吧
這次要找能吃的食物
才剛這麼說完
(艾爾羅恐龍怪 等級7和8)
不愧是底層 等級好高啊
等級8的那隻可能就快要進化了
但你已經無法迎接那樣的未來
好耶
已經滿足條件
獲得毒術師的稱號
由於稱號毒術師的效果
獲得技能毒合成一級和毒魔法一級
-是毒嗎 是毒耶
-好多毒啊 今天是下毒的好日子
吃飽了…
好了
(毒魔法 毒合成)
我看看
毒魔法
我還是不知道魔法該怎麼用
毒合成
要不要試著施展看看呢
呢喃
祈禱
然後
詠唱
要施展囉
上吧
毒合成
人生不如意十之八九
有東西出現了
(毒合成材料 弱毒．蜘蛛毒八級)
(可以合成為毒物)
(弱毒)
出現了是很好啦
但這個該怎麼用啊
裝進瓶子裡嗎
(弱毒的水灘)
而且我的魔法值還減少了
有點難用
不過和全滅的魔法系道具相比
可以用就不錯了
這種什麼都沒有空間真令人困擾
這裡就用基本的迷宮攻略法
沿著右邊的牆壁走吧
不過這裡還真大啊
明明是在地洞裡卻沒有封閉感
雖然都是石頭
但還是可以看出大自然的廣闊
待在這裡面
就能感覺到自己是多渺小的存在
在前世
即使看到探訪世界秘境的節目
我也不覺得感動
因為在畫面另一邊的美麗景觀
對我來說是太過遙遠的世界
但是我現在在這裡
這裡就是我居住的世界
並非與我無關
我不能不聞不問
有東西…接近
(鱷嘴猿 14級)
那個危險的傢伙是什麼啊
趁牠還沒發現前快逃吧
怎…怎麼了
(巨口猿 能力值鑑定失敗)
我必須趕快逃走
看起來很強而且還是一大群
我沒有勝算
猴子 跟剛才的那些傢伙有點不同
好快
不會吧 那換這招
不行 要是被這拳頭打中
一拳就升天了
一拳斃命的連續攻擊
因為著急所以動作太大了
只要綁住你的拳頭就什麼都做不了
怎麼樣 很不甘心吧
這…這下糟了
得救了
雖然感覺是牠自己害了自己
但贏了就是贏了
最後一擊
贏…贏了嗎
經驗值達到一定的目標
從等級三提升至等級四
各項基本能力值已提升
雖然臨死前的慘叫嚇了我一跳
但是等級提升了
那麼我要來品嚐了
吃飽了…
牠一點也不苦
但是也不好吃
前世的豬和牛真是偉大啊
好睏喔
因為我之前都沒有好好睡覺
所以一吃飽就好想睡
如果不找到熟睡的方法
身體會撐不下去的
再多拿一點肉過來
怎麼了 全身寒毛直豎
好痛
騙人的吧
為了不被找到我還特地做了偽裝
難道那隻猴子臨死前發出的慘叫
會散發出特殊的味道嗎
所以牠們是來報仇的嗎
一次來這麼多隻 我根本無法對付
牠們爬上來還需要一點時間
奇怪 從這裡開始岩質不一樣
爬不上去
沒辦法 往旁邊移動吧
好痛…
無路可逃
雖然不簡單
但這裡畢竟是我的家
只能硬著頭皮上
好痛
可惡 真是棘手的花招
而且牠們已經爬到一半了
要是我有能砸的東西就好了
毒合成
(蜘蛛毒 等級8)
接招吧
想從側邊攻擊嗎
我的魔法值似乎不太夠
沒辦法灑毒下去
很好 牠們停止活動了
就這樣爭取時間吧
現在不是保留實力的時候
再來一次
這些傢伙的頭腦好聰明
既然頭腦這麼聰明就應該知道
數量好像比剛剛更多了
怎麼辦 到底該怎麼辦啊
再這樣下去…會完蛋
看我的
很好 把牠們當作路障
稍微爭取一點時間
這…這怎麼可能
因為不想妨礙後面的人進攻
不能有所保留
這場決鬥只有我和牠們
其中一方死掉才會結束
妳忘記自己有多弱了嗎
現在決鬥的對手
是不惜冒死進攻的敢死隊
不是嘻皮笑臉就能打敗的
好
糟了
好痛…
我受不了了
(小型蜘蛛怪四級升五級)
等級提升至五級
時機來的剛剛好
來得及嗎
好…好險啊
雖然恢復了
但失去我的家實在太心痛了
我還有別的招式
如果連這招都不行 就真的完蛋了
但是不放手一搏的話
照樣會沒命
來啊…
看我的
(小型蜘蛛怪六級升七級)
(各項基本能力值已提升)
(技能熟練度提升獲得以下獎勵)
(技能躲避一級升二級)
(技能痛覺減輕五級升六級)
打倒這麼多魔物
到底有多少啊
(鱷嘴猿3級到6級)
看到名字相似的時候
這些傢伙是猴子的進化型
必須設下更多的蜘蛛網
為什麼輕易就搬起來了啊
等等
騙人的吧
被這種東西砸到一次就死定了
而且我沒有可以落腳的空間
如果要一直注意腳下行動
一定會出現破綻
牠們不可能放過大好機會
沒時間猶豫了
暫時先這樣
然後…
不愧是擅長學習的生物
用身體鋪路讓後面的進攻
讓大範圍的網都失去作用
又為了讓出通道犧牲自己
但是用這種方式不斷進攻
只要保持這樣
前提是…
那些傢伙不會展開行動
糟了
看招
(蜘蛛毒 八級)
接招吧
經驗值達到一定的目標
等級提升至八級
先解決了一隻
下一隻…
下一隻動作好快 已經攻過來了
但是太天真了
很好 還有一隻在哪裡
我要昏迷了
如果昏迷就死定了
視…視線好模糊
但是現在不是說這個的時候
休想逃走
毒合成三連發
我已經…不行了
經驗值達到一定的目標
等級提升至九級
剛剛真的好危險啊
接下來只要把抓到的這些傢伙
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
你們活該
雖然轉生成蜘蛛
但是我還活著
我存活下來了
仔細想想 我被地龍打飛
逃出去的那時候
我的內心被恐懼和悔恨支配
打破了我的家被燒毀時立下的誓言
為了活下去不斷逃走
然後感到後悔
我才在這場戰鬥中存活下來
我好開心
真是太開心了
經驗值達到一定的目標
等級提升至十級
已經滿足條件
個體 小型蜘蛛怪可以進化
(進化選項)
這樣啊 我已經十級了啊
因為等級一直在提升
進化的事晚點再說
在這種鳥不生蛋的地方
我實在沒辦法進化
話說回來
這條路是上坡
說不定是通往中層的路
好耶 快爬上去吧
這樣就能跟超危險的地帶說再見
不知道是不是因為興奮的關係
我都不知道蜘蛛的體溫會上升
這下子總算能稍微輕鬆…
什麼
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)